1) new Номер обязательно + TG OTP + WhatsApp OTP
Делаем потом

2) new Подключить Support - 
Создать MailBox support@yool.live 


3) new  Место в приложении для support - 
Создать таблицу support_requests  

4) new Shipper + Expeditor кнопки при регистрации
Делаем потом

5) fix Закрыть данные водил
Фронт

6) new Добавить поле номера грузоперевозчика в создание груза 
Создать API для поиска по alias/firstname/lastname/phone/email только внутри своих перевозчиков 
Создать API для получение перевочика по номеру телефона или email (не поиск)

7) new Если создал груз и номер , но у перевозчика нет акка Груз должен быть после создания регистрации акка водилы. Если уже существует драйвер , то вывести его в создании груза, выводится его номер 
Просто создать пользака как перевочик со статусом invited


10) new Ищем драйвера по номеру телефона или email
Создать API для получение перевочика по номеру телефона или email (не поиск, а точное совпадение)

11) new добавить кнопку обновления именно в поле с грузами
Фронт

12) fix поменять кнопку “Accepted”
Rejected. Просто джелаем нормальные вкладки по статусу

13) fix нужно поменять id carrier (23cd2b1d-77e2-4d6c-bcaf-eef4d32c4432) на имя
Фронт 

14) fix Стоит отметить так же как то , когда нужно подтвердить доставку 
Фронт 

15) new Сделать history

16) fix z index cancel load 
Фронт 

17) fix В поле регистрации могу вводить буквы - нужно онли цифры 
Фронт 

18) fix member может создавать лоты , назначать водилу и подтверждать завершение груза 
Везде смотреть роль участника на бэке. На фронте убирать кнопки 

19) fix admin может менять название компании 
Проверить на бэке

20) fix при добавлении сотрудника , который уже есть надпись CompanyMembers conflict - просто доебка 
возваращть просто success 


21) fix пропускает русский язык при создании пароля 
Фронт 

22) fix admin может добавлять админов 
Проверить на бэке и фронте убрать кнопку

23) fix при удалении водилы Remove <strong>BOBO GEYMIR</strong> from the company? They won't be assignable to new loads. - доебка 
24) fix проблема с удалением водилы Server error. Please try again later.
Проверить на бэке

25) fix owner - название компании
Фронт

26) fix если вписать громадное имя компании все плывет - нужно добавить лимит символов - доебка 
27) new реализовать кнопку имение ника уже добавленных пользователей и водил
Создать API для изменения ника

28) fix лимит имени и фамилии в приложении - доебка 
29) fix при вбивании не верной почты в приложении нет ответа от приложение , а вывод от сервера - должно быть логин или пароль неверны - мы работаем с долбаебами
30) new если водила нажимает завершить , но например не находится в точке выгрузки или нечаянно , то нет возможности отменить или вернуться
31) fix не обновляется локация . Когда зашел в приложение с выключенным location и потом включил данные не отправляются 
32) fix если вышел из приложения ,  зашел и поменял локацию , то локация не отправляется на сервер 
33) fix если по середине использования приложения , выключить локацию . Не выходит сообщение об отключении
34) new в приложении добавить постоянную проверку подключение к сети